Однажды посреди рабочего дня у меня странным образом перестал работать Wi-Fi.
Я перезагружал и проверял конфигурацию роутера, пытался звонить в службу поддержки провайдера - но спустя два часа мытарств у меня все еще не было интернета.
Но тут, краем глаза, я совершенно случайно зацепил среди горы ярлыков неизвестный мне документ, с простым названием - "Wi-Fi".
Я открыл его и обнаружил ссылку для проводника, ведшую в одну из системных папок. Открыв эту папку в проводнике, я увидел, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук!
Эти сукины сыны научились прятаться даже в проводнике Windows!
Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому окну, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка!
Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 

— Ребята, передайте моей матери... — начал сержант Лейнисон. 
— Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 

И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм.
Ты бы видел это, парень!
Когда я приходил в эту папку, оно была была то пустая, то полная файлов, а теперь она ещё долго будет пустой и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков.

Я люблю запах напалма поутру. Весь Windows был им пропитан. Это был запах… победы! 

Когда-нибудь эта война закончится.